Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Клэр біз сияқты жартылай адам, жартылай жын емес.
Ол денеге сіңген нәрсе жынның қаны мен еті емес еді.
Жауынгер.
Жауынгердің аты кім?
Күлімсіреген Тереза
Мен жоғалтқаным үшін
Және жоғалтқыңыз келмейтін нәрсе үшін күресіңіз
Мүмкін әркім өз өмірін осылай өткізетін шығар.
Тереза
өлтіру
Клэр
Жын
Мұны сенің мойныңа артып отырғаныма өкінемін, бірақ қорғаныс үшін саған сенемін.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Ана
Менің ағам
Менің әпкем
Мұны сенің мойныңа артып отырғаныма өкінемін, бірақ қорғаныс үшін саған сенемін.
Прискила
Міне солай
Мұндай нәрсе
Жын сияқты нәрсе
Жындар және т.б.
Клэр
Жын – бұл
Мұны сенің мойныңа артып отырғаныма өкінемін, бірақ қорғаныс үшін саған сенемін.
өлтіру
Бұл
Клэр
Не?
Бұл не?
Бұл мүмкін емес.
Оны біз сияқты ешкім тоқтата алмайды.
Клэр
Прискила
Неліктен, не үшін күресуіміз керек?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Клэр
Прискила
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Көңіл қалдырады.
Клэр
Сіз Тереза ​​емессіз, солай ма?
Бірақ олардың иісі ұқсас.
Сонымен
Өлген
Қанатсыз болу ыңғайсыз.
Мен сені өлтіремін
Тереза
Сіз Терезасыз
Клэр
Клэр, №.
Өтінемін, тоқтатыңызшы.
Бұл шайқас тым қорқынышты
Йосе
Клэр қазір
Клэр
Прискила Клэр үшін маңызды адамды өлтірген болуы мүмкін
Бірақ
Прискиланың отбасын да жындар өлтірді.
Присцилла ғана емес
Жындардың кесірінен бәрі бір нәрседен айырылды.
Ал қалған адамдар қайтадан бір-бірін өлтіріп жатыр.
Солай ма?
Клэр Құбыжыққа айналма.
Егер сіз Прискиланы өлтірсеңіз
Клэр де жынға ұқсайды.
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
өлтіру
Тереза
Сіз
Өлтірілді
Клэр
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Раки
Клэр
Барма
Барма.
Клэр
тоқтатылды
Сәлем Клэр
Мен уәде берер едім
Біз міндетті түрде өмір сүреміз және қайтадан кездесеміз.
Өйткені Клэр маған өлмеу керектігін айтты.
Мен жолымды әрі қарай жалғастырдым
Бір күні мен қайтадан Клэрмен бірге боламын
Мен қайтадан аспаз болғым келеді
Клэр Мен
Маған Клэр ұнайды
Барма
Жынға айналма
Бұл жолы
Мен сені бұл жолы міндетті түрде қорғаймын.
Адам болып соңына дейін аман бол
Адам болып өмір сүр
Раки
Клэр
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Қаш
Енді I
Қауіпті
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Джин мырза
Джи Ген
Сіз бұл жолы қашып кетпедіңіз.
Жарайсың.
Ген
Неліктен бұл ұнайды?
Бұл уақыттың керісінше, Клэр.
Сол кезде мені оятып, қайтадан адамға айналдырдың.
Артыңа шегін!
Сол кездегі айтқан сөзім мен жақсылығымды қайтаруға келдім.
Сіз мұны істей аласыз
Сол кездегідей
Жындарды реттеңіз
Олай жасасаң, жындарыңды қайтарамын.
Бір рет жасалды.
Мен мұны міндетті түрде қайталай аламын
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз
Босатыңыз
Жараларды емдеу
Әлі уақытында
Клэр
Бұл қазірдің өзінде өлімге әкелетін жарақат.
Түсінесің бе?
Кем дегенде соңында
Қалған өмірімді сен үшін өткізуге рұқсат ет.
Ген
Кеттік, Клэр.
Көңіл-күйлеріңізді сәйкестендіріңіз
Ген, тоқтат.
Мұны істеудің қажеті жоқ
Сіз маған ешқандай жақсылық қарызсыз.
Сіздің өміріңіз сіздікі.
Клэр, концентрат.
Йосе
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Клэр
Тоқта!
Мен адам болып қайта оралсам да, менің өмірімнен еш пайда жоқ.
Присцилланы жеңе алмасаңыз
Біз өлерміз
Клэр
Өмірдің мәнін кейінірек таба аласыз.
Тек ұмытпа
Сенің өмір сүргеніңді қалайтын адамдар бар.
Сізге деген сезімі бар адамдар бар.
Ал мен солардың бірімін.
Ген
Тікелей Клэр
Танысқаныма қуаныштымын
Ген
Джин, сен неге?
Ген гені
Бұл өте қызықты көрініс болды.
Сіз
Солтүстік Исли?
Тұрақсыз бала
Мен әлі жібергім келмейді.
Мен оны қайтарып аламын.
Мен күткендей, бұл балалардың шайқасынан қанықпын.
Бұдан артық істеу этикаға жатпайды.
Солай емес пе?
Әзірше осы.
Рақы Кездесетін кезіміз болады.
Қылыш шеберлігін шыңдау
Бұл басым жындық қуат дегеніміз не?
Солтүстік Исли?
Шүкір, бәрі құбыжықтар туралы.
Аа, бұл солай.
Бұл тозақ.
Не болды?
Присцилладан басқа солтүстіктен Исли де келді.
Қосымша түсініктеме қажет емес.
Дегенмен, қанша рет шайқассақ та, сен меннен әлсізсің.
Мен ешбір елес энергияны сезбеймін.
Менің айта алатыным осы ғана
Егер сізді қызықтыратын болсаңыз, оны тексеріп көріңіз.
That's right.
Мұны істейік
Мен мұны айтқым келеді
Солай ма?
Біз де осы соғыстың зардаптарын жоюымыз керек.
Тірі қалуыңызды көрсетіңіз, Клэр.
Клэр, жақсысың ба?
Жанынан айырылғандай көрінді.
Сіз жүре бастайсыз ба, тоқтайсыз ба
Оны Клэр шешеді.
Бұл бізге араласу емес.
О
Жақсы.
Осы жерден бөлінейік
Иә, дұрыс.
Не, енді не істеуіміз керек?
Жерлеу шайқасы әлі аяқталған жоқ.
Ұйымнан шығу
Сол мақсат үшін күш жинаңыз
Мен де осындай жолмен жүрмін.
Ұйым туралы әлі толық білмеймін.
Әзірше көпшілікпен араласып, мүмкіндікті пайдаланыңыз.
Бұл қарапайым.
Хелен, сен не істейсің?
Осы оқиғадан кейін ұйымға қайтып келгім келмейді.
Мен не істеуім керек?
Онда менімен келесің бе?
Жалғыз қылыш шеберлігін шыңдау қиын.
Сіз мұны қарсыласыңызға қарсы жасай аласыз.
Бұл тағы бір қоштасу.
Бір күні емес
Сөзсіз кездесейік
О
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Ол жігіт те
Ұмытпаңыз
Сенің өмір сүргеніңді қалайтын адамдар бар екенін есте сақта.
Сізге деген сезімі бар адамдар бар.
Тікелей Клэр
Клэр
Кешіріңіз, мен оны бірден таба алмадым.
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Бұл қиын болған болуы керек
Ұйымға қайта оралу ойым жоқ.
Бұдан былай бұл сапар сенікінен де қиынырақ болады.
Сіз менің артымнан келесіз бе?
Клэр
Мен Клэрмен мәңгі бірге болдым.
Раки
Тереза
Мен тірімін
«Бұл жақсы» дейсіз бе?
Басқалар арасында адам сияқты өмір сүр
Клэр
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory